Bizi buraya getirdiğin için teşekkürler.
Adamlarım seni takip ediyordu.
Ash sana ne söyledi?
Hiçbir şey.
Seni öldüremem çünkü
Dino için değerli bir hediyesin.
Ona dokunma!
Konuş, yoksa ölür.
Affet beni, Ash.
Burada bıraktığı şeyi almasını söyledi.
İçinde toz olan bir şişe!
Bu boyutta.
Masada. Al ve defol!
Öldür onu.
Ama konuştum ben!
Seni götüreceğim.
Ash, Dino'nun seninle eğlenmesini izlerken acı çekecek.
Onun için önemli olan her şeyi
paramparça edeceğim.
Skip öldü. Bu insanlar da ölecek.
Seni o yaşlı ibne uyuşturup
sonuna kadar sömürecek.
Ve kemiklerine kadar emecek.
Aklını kaçırmışsın.
Bütün bu zaman benimle dalga geçti.
Ölene kadar bedelini ödeyecek.
Sen, eğer onurlu bir şekilde ölmek istiyorsan,
kendi hayatına son vermeni öneririm.
Ash'in izlemesine bile izin vereceğim.
Sonu gelecek olan senin hayatın.
Kısa kes!
Şu büyük ağzın o kadar gürültü yapıyordu ki,
bekçilerinin düştüğünü duymadın bile.
Bırak silahları.
Yoksa beynini dağıtırım.
Kahretsin.
Unut bunu, yaşlı adam. Sen insan öldüremezsin.
Griff!
Olamaz...
Hayır, sen ölmüş olmalıydın!
Neden buradasın?
Sen...
Banana Fish... Abra...
-Uzak dur!
-Hayır!
-Griffin!
-Ver onu bana.
Sonra görüşürüz, Shorter.
Eiji, eğil!
Ash'e geri döneceğimizi söyle.
Kahretsin.
İyi misin?
Teşekkürler.
Ama o...
-Nasıl?
-Elimden geleni yapıyorum.
Sonunda kendine geldi
ve bir şeyler hatırladı.
Şimdi ölme.
Ash için!
Neden Ash?
O kim?
Ash'in abisi.
Korkunun sözleri öfke gibi dökülür
içimde gerçekten hissettiklerime rağmen
Belki de tek istediğim yalnız kalmamaktı,
sen yanımdayken
Bu düşünceler zihnimde dolanır
karanlık çökerken
Bu sokakların derinliklerinde
Kendimi nasıl burada bulduğumu
merak ediyorum
ilk etapta?
Bulmak ve kaybetmek
Bu anda kaybolmak
Kader bir şekilde kalbime
umut getiriyor
Öfke, mutluluk ve hüzün
hiçbir şey ifade etmeyecek
Kader bir şekilde kalbime
umut getiriyor
Kalbimde
Acaba Ash'in abisi iyi olacak mı?
Bunu Doktor'a bırakmaktan başka çaremiz yok.
Senin güvende olmana sevindim.
Ama şişeyi aldılar.
Onu sana vermem gerekiyordu.
Bu kadar üzgün olmaları
gerçekten önemli bir şey olmalı.
Ama beni nasıl buldun?
Seni Chang Dai'de bulamadım.
Hayır, oradaydım.
Nerede?
Burada.
Söyleyemedim çünkü takip ediliyordun.
Bana bir mola ver, Max.
Onunla aynı hücrede olmak isteyen sendin.
Biliyorum, üzgünüm dostum.
Tamam. Zaten onunla kalmak isteyen bir sürü adam var.
Sağ ol.
Şimdiden döndün mü?
Git biraz yürü ya da bir şeyler yap.
Ne için? Yine de bir kafeste olacağım.
Haklısın.
İşte oldu.
Sonra görüşürüz. Sana bol şans.
Buyur.
Tamamen bana mı? Harika.
Yakında yeni birine yer açarsın.
O zamana kadar buradan çıkmış olacağım. Avukatım yarın geliyor.
Hapishaneler hakkında bir röportaj yazacaktım,
ama sanırım vaktim yok.
Defterim.
Bir şey mi unuttun?
Yok, önemli değil.
Bu ciddi ifade de ne?
Sen kimsin?
Yeni hücre arkadaşına merhaba de.
Küçük prensesim.
Herkes nerede?
-Şovu izlemeye gittiler.
-Şov mu?
Ölüm makinesi Boğa, vahşi Vaşak'ın peşinde.
Yeni hücre arkadaşı Boğa mı?
Kimin umurunda? Değiştirilmek isteyen sendin.
Bırak onu.
Doğru, benden nefret ediyor. Onu rahat bırakmalıyım.
Yapamam. O, Griffin'in küçük kardeşi.
Kahretsin!
Hey, nereye gidiyorsun?
Garvey'e direnmeden teslim oldun.
Hadi biraz eğlenelim. Nazik davranacağım.
Asla.
Ben sadece revire gitmek istemiştim.
-Tatlı şey sert davranıyor.
-Boğa seni revire yollar.
Beni kızdırmak istemezsin, ihtiyar.
Senin gibi adamlarla uğraşmaya alışkınım.
Öyle mi? Uğraşılmayı dört gözle bekliyorum.
Tabii.
Ama bana iyi bak, tamam mı?
Kahretsin.
Burada nasıl hayatta kalacağını biliyorsun, değil mi?
Yolumdan çekil.
Çekil. Bull'u durdur, o daha bir çocuk!
Sana söylemiştim.
Buna alışkınım.
Onu öldürme!
-Neler oluyor?
-Yoldan çekil!
O çöp için hayatını feda etme!
-Çoktan bitti mi?
-Hadi ama.
Yardımına ihtiyacım yok.
Dağılın.
Hey.
Bekle, Ash.
Ne istiyorsun?
Sadece etkilendim.
Artık seni tam teşekküllü bir erkek olarak tanıyacaklar.
Her neyse.
Bu pisliklerin benim hakkımda ne düşündüğü umurumda değil.
Haklısın.
Ibe-san!
Neredeydin, bir gün boyunca haber vermeden kayboldun!
Ödüm kopuyordu. Seni yine kaçırdıklarını sandım.
Üzgünüm.
Güvende olduğuna sevindim.
Ne oldu?
Bu kim?
Ash'in abisi.
Arthur'un adamları onu vurdu.
Ama onu hastaneye götüremeyiz, yoksa sendika onu bulur.
Sendika?
Banana Fish'in kim olduğunu öğrendik.
Charlie'nin bahsettiği şey.
Ona bize anlattıklarını söyle, Doktor.
Evet.
Birazını ayırmıştım.
Bu ne?
Öldürülen adamın Ash'e verdiği şey bu.
Şimdiye kadar anladığım kadarıyla,
LSD gibi bir tür halüsinojen.
-Ama...
-Ama?
LSD'nin etkisi sadece 8 saat sürer.
Ama bu 24 saat devam etti.
Hatta belki daha da uzun.
Belki mi?
Deney daha fazla sürdürülemedi.
Bütün fareler öldü.
Şiddet eğilimli hale gelip
kendilerine aşırı zarar vermeye başladılar.
Yani intihar.
İntihar mı?
Charlie'nin dediklerini hatırlıyor musun?
Son zamanlarda gelen
tuhaf intihar raporları hakkında?
Muhtemelen o adamın yarattığı bir şey.
Arthur'un adamları arasında
gözlüklü biri vardı.
Ash'in kardeşi ona "Banana Fish" dedi.
Ah, bırak beni.
Sadece benimle gel... Ah, tırmalama beni!
Seni avukat arkadaşımla tanıştıracağım.
Hayır, teşekkürler.
Yardımına ihtiyacım yok.
Neden kefalet istemiyorsun?
Burada kalırsan öldürüleceksin.
Seni ilgilendirmez.
Yoksa bu vicdan azabın mı konuşuyor?
Ne?
Max. Hey, Max.
Dinliyor musun?
Ah evet, üzgünüm George.
Şu serseri.
-Zaten elin dolu.
-İşe yaramadı mı?
Kefalet sorun olmamalı.
Yakında çıkarsın.
Ama Michael...
Şikayetini geri çek. Kazanamazsın.
O benim oğlum.
Sen ve Jessica'nın.
Velayet almak zaten zor.
Annelerin baştan avantajı var,
üstelik Jessica çok kazanıyor.
Yani hiç şansım yok mu?
Michael'ı daha fazla incitmek istemiyorsan hayır.
Üzgünüm.
Yok, elinden geleni yaptın.
Peki, çocuk nasıl?
Eğer çıkmak istemiyorsa, ben bir şey yapamam.
Onu yeniden düşünmeye ikna edeceğim.
Hey, Ash.
Ash Lynx nerede?
Hey.
Max seni istiyor.
İhtiyarın bir misafiri var...
Nerede?
Ama...
Japonya'ya geri dönmeyeceğim!
Bunu şimdi nasıl söylersin?
Çünkü olanlar yüzünden!
Sendika Ash'le yakın olduğunu biliyor.
Ne zaman peşine düşecekler kim bilir?
Korkmuyorum.
Bahsettiğim şey bu değil.
Bu gerçek. Onlar gerçek bir mafya sendikası.
Sana bir şey olursa, ailenize ne diyeceğim?
Seni buraya getirmeleri için onları ikna etmek zaten yeterince zordu.
Dediğini anlıyorum.
Ve beni buraya getirdiğin için minnettarım.
Yani, o an buna gerçekten ihtiyacım vardı.
Ama eve dönmeyeceğim.
Yapamam!
Hayır, benimle eve döneceksin!
Eiji, Ibe.
Doktor.
12:32.
Üzgünüm.
Hayır...
Ash'e ne diyeceğim?
Charlie'ye söyleyelim.
Ibe-san.
Bu biz amatörlerin işi değil.
Ben de ondan yanayım. Onlarla baş edemezsin.
Ash'e ne diyeceğim?
Ona henüz söylemeyelim.
Sakin kalamayacaktır.
Golzine'nin adamları fırsatını bulup ona ulaşabilir.
Ama bir ara ona söylememiz gerekecek.
Önce Skip, şimdi de kardeşi...
Charlie'yi arayacağım.
Kahretsin!
Sağa sola insan öldürüyorlar.
ABD, özgürlükler ülkesi mi? Hiç de değil!
Selam, tatlım.
Yazık, hazinen artık Boss'un elinde gibi görünüyor.
O zaman beni rahat bırak.
O kadar kolay değil.
Boss'un emri, hainin iyice cezalandırılması.
Az önce ne dedin?
Griffin Callenreese öldü.
Ash'e henüz söyleme.
Kaptan onu oradan çıkarmaya çalışıyor, kaçmasını engellemeliyiz.
Tamam, anladım. Görüşürüz.
Hey, bekle!
Griffin...
Duydum ki Boss'un özel gözdesiymişsin.
Neden ihanet ettin? Rahat bir hayatın olabilirdi.
Beni güldürme.
Uyuşturucu kaçakçılığı ve fahişelik yapmakta ne eğlenceli var?
Hâlâ büyük laflar ediyorsun, ha?
Ash! Ash!
Siz ikinizin atölyeye gittiğini sanıyordum.
Senin onunla olduğunu düşünmüştüm.
Hadi biraz eğlenelim, bebeğim.
Tıpkı, bilirsin işte, o zaman olduğu gibi.
Sana bunun sadece bir kere olduğunu söylemiştim.
Ya sen beni boğarsın, ya da ben senin boğazını keserim.
Kim daha hızlı?
-Seni piç!
-Kıpırdama.
Yoksa arkadaşın ölür.
Dino'ya söyle.
Beni buradan çıkarın yoksa polislere her şeyi anlatırım.
P-Peki.
Ash, daha fazla sorun çıkarma!
Griffin...
Seni alçak!
İyi misin?
Az önce ne dedin?
Griffin'den ne haber?
Ben... Hiçbir şey...
Ne oldu?
Bir şey söyle, cevap ver!
Şey, yani...
Söyle, Max! Çıkar ağzındaki baklayı!
Yoksa bana ihanet mi ediyorsun?
Tıpkı kardeşime yaptığın gibi?
Ash, sakin olmanı istiyorum.
Griffin öldü.
Bir nöbet mi...?
Hayır, vuruldu.
Golzine'nin adamlarından biri tarafından.
Ash, ne diyeceğimi bilemiyorum...
Ben de şaşkınım.
Nereye gidiyorsun?
Kaçmayı düşünmüyorsun herhalde?
Yapma, seni de vururlar!
Beni rahat bırak.
Peşimden gelirsen,
bir dahaki sefere seni gerçekten öldürürüm.
Senin için yaptığım her şeyden sonra,
iyi adam rolü oynamaya çalışıyorum.
Öldürebiliyorsan öldür beni!
Charlie!
Max'in avukatının numarası var mı sende?
Ofis numarasını biliyorum. Nedir?
Ash Lynx için özel bir kefalet izni mi?
Sonunda aldım.
Bu kişinin kefaletle serbest bırakılması için
istisna yapılmıştır.
Donald B. Taylor tarafından imzalanmış...!
Devlet Yargıcı mı demek istiyorsun?
Liseyi bitirebildi çünkü
ona cebir öğrettim.
Alo, Bay Scott'la görüşmek istiyorum.
Arka kapı anlaşması, ha?
Donanmada görev yaptım.
Sana zarar veremeyeceğimi düşünme.
Sana sakin olmanı söylemiştim, gerizekalı.
Zaten o ahmaklar tarafından hırpalandım.
Biraz daha nazik olamaz mısın?
Hayal etmeye devam et.
Yapabilseydim,
baştan seni yumruklamazdım.
Lanet olası yaşlı herif.
Lanet olası serseri.
Hey Max, orada mısın?
Siz ikiniz ne halt ediyorsunuz?
Uyanık mısın?
Gardiyanlardan özel bir bourbon sızdırdım. İç biraz.
Olmaz.
Tamam, tek başıma içerim o zaman.
Yas tutmaya hakkım var.
Nasıl gördüğünün bir önemi yok.
Griff ve ben dosttuk.
O iğrenç kum kentinde.
Dost da düşman da aynı bokun lacivertiydi.
Griffin buna dayanamadı
ve uyuşturucuya sığındı.
Bunu zayıflığına bağlayabilirsin,
ama belki de aklı başında her insan aynısını yapardı.
İnsanların zayıflıklarından çıkar sağlamaya çalışanları asla affetmeyeceğim.
Banana Fish'miş, saçmalık.
Ne istersen yap.
Zaten devam etmek için çok yorgunum.
Onun öldüğünü duyunca,
bütün gücümü kaybettim.
Keşke onu son bir kez daha görebilseydim.
Beni tanıyamasa bile.
Steven Thompson.
Ölmeden önce,
Banana Fish'le görüşmemi söyledi.
Ve bana küçük bir kolye verdi.
İçinde biraz beyaz toz olan bir şişe vardı.
Sonra, "42 Westwood, Los Angeles" dedi ve öldü.
Tüm bildiğim bu.
Bana neden anlatıyorsun bunu?
Bilmiyorum.
Hiçbir fikrim yok.
Keşke senden nefret edebilseydim.
Nefret edecek birine ihtiyacım vardı.
Beni abim büyüttü.
O olmasa, açlıktan ölürdüm.
Ama onu o pis, karanlık hastanede bulduğumda,
çişini yapmak için bile ayağa kalkamıyordu.
- Onu eve getirdin yani.
- Evet.
Ama artık hepsi bitti.
Artık onun gitmiş olduğunu hissedebiliyorum.
O Griffin artık burada değil.
-Zor zamanlar geçirdin.
-Sempatine ihtiyacım yok!
Öyle bir şey değil.
İç şunu.
Çok tatsız geliyor.
Kes sesini ve iç.